Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SQL_BulkLoadConflictingTransactionOption
source: Must not specify SqlBulkCopyOption.UseInternalTransaction and pass an external Transaction at the same time.
ja: SqlBulkCopyOption.UseInternalTransaction を指定しているときは、外部 Transaction を渡すことはできません。
ko: SqlBulkCopyOption.UseInternalTransaction을 지정하고 동시에 외부 트랜잭션을 전달해서는 안 됩니다.
zh_hans: 不能同时指定 SqlBulkCopyOption.UseInternalTransaction 和传递外部事务。
zh_hant: 必須不指定 SqlBulkCopyOption.UseInternalTransaction 且同時傳遞外部 Transaction。

# SQL_BulkLoadInvalidOperationInsideEvent
source: Function must not be called during event.
ja: イベントの処理中は関数を呼び出せません。
ko: 이벤트 중에 함수를 호출해서는 안 됩니다.
zh_hans: 不能在事件发生期间调用函数。
zh_hant: 在事件進行期間必不可呼叫函式。

# SQL_BulkLoadMissingDestinationTable
source: The DestinationTableName property must be set before calling this method.
ja: このメソッドを呼び出すには、DestinationTableName プロパティが設定されている必要があります。
ko: 이 메서드를 호출하려면 먼저 DestinationTableName 속성을 설정해야 합니다.
zh_hans: 调用此方法之前必须设置 DestinationTableName 属性。
zh_hant: DestinationTableName 屬性必須先設定才能呼叫此方法。

# SQL_BulkLoadInvalidDestinationTable
source: Cannot access destination table '{0}'.
ja: 目的のテーブル '{0}' にアクセスできません。
ko: 대상 테이블 '{0}'에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问目标表“{0}”。
zh_hant: 無法存取目的地資料表 '{0}'。

# SQL_BulkLoadNotAllowDBNull
source: Column '{0}' does not allow DBNull.Value.
ja: 列 '{0}' で DBNull.Value を使用できません。
ko: 열 '{0}'에는 DBNull.Value를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 列“{0}”不允许 DBNull.Value。
zh_hant: 資料行 '{0}' 不允許 DBNull.Value。

# Sql_BulkLoadLcidMismatch
source: The locale id '{0}' of the source column '{1}' and the locale id '{2}' of the destination column '{3}' do not match.
ja: ソース列 '{1}' のロケール ID '{0}' とターゲット列 '{3}' のロケール ID '{2}' は一致していません。
ko: 원본 열 '{1}'의 로캘 ID '{0}'과(와) 대상 열 '{3}'의 로캘 ID '{2}'이(가) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 源列“{1}”的区域设置 ID“{0}”和目标列“{3}”的区域设置 ID“{2}”不匹配。
zh_hant: 來源資料行 '{1}' 的位置識別項 '{0}' 與目的資料行 '{3}' 的位置識別項 '{2}' 不相符。

# SQL_BulkLoadPendingOperation
source: Attempt to invoke bulk copy on an object that has a pending operation.
ja: 保留中の操作があるオブジェクトで一括コピーを呼び出そうとしました。
ko: 보류 중인 작업이 있는 개체에 대해 대량 복사를 호출하려고 했습니다.
zh_hans: 尝试对具有挂起的操作的对象调用大容量复制。
zh_hant: 嘗試針對具有暫止作業的物件叫用大量複製。

# SQL_ConnectionDoomed
source: The requested operation cannot be completed because the connection has been broken.
ja: 接続が切断されているため、要求された操作を完了できません。
ko: 연결이 끊겨서 요청한 작업을 완료할 수 없습니다.
zh_hans: 所请求的操作无法完成，因为连接已断开。
zh_hant: 要求的操作無法完成，因為連接已中斷。

# SQL_OpenResultCountExceeded
source: Open result count exceeded.
ja: 開く結果の数が上限を超えました。
ko: 열려 있는 결과 카운트가 초과되었습니다.
zh_hans: 已超过打开的结果计数。
zh_hant: 開啟結果計數已超過。

# GT_Disabled
source: Global Transactions are not enabled for this Azure SQL Database. Please contact Azure SQL Database support for assistance.
ja: この Azure SQL Database では、グローバル トランザクションは有効ではありません。Azure SQL Database サポートにお問い合わせください。
ko: 이 Azure SQL Database에 대해 전역 트랙잭션을 사용하도록 설정되어 있지 않습니다. 도움이 필요하면 Azure SQL Database 지원 팀에 문의하세요.
zh_hans: 尚未为此 Azure SQL 数据库启用全局事务。若要获取帮助，请联系 Azure SQL 数据库支持人员。
zh_hant: 此 Azure SQL Database 未啟用全域交易。請連絡 Azure SQL Database 支援以取得協助。

# GT_UnsupportedSysTxVersion
source: The currently loaded System.Transactions.dll does not support Global Transactions. Please upgrade to .NET Framework 4.6.1 or later.
ja: 現在読み込まれている System.Transactions.dll では、グローバル トランザクションはサポートされていません。.NET Framework 4.6.1 またはそれ以降にアップグレードしてください。
ko: 현재 로드된 System.Transactions.dll은 전역 트랜잭션을 지원하지 않습니다. .NET Framework 4.6.1 이상으로 업그레이드하세요.
zh_hans: 当前加载的 System.Transactions.dll 不支持全局事务。请升级到 .NET Framework 4.6.1 或更高版本。
zh_hant: 目前載入的 System.Transactions.dll 不支援全域交易。請升級為 .NET Framework 4.6.1 或更新版本。

# SQL_BatchedUpdatesNotAvailableOnContextConnection
source: Batching updates is not supported on the context connection.
ja: コンテキスト接続では、更新のバッチ処理はサポートされていません。
ko: 컨텍스트 연결에서는 일괄 처리 업데이트가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 在上下文连接上不支持批处理更新。
zh_hant: 內容連接上並不支援批次更新。

# SQL_ContextAllowsLimitedKeywords
source: The only additional connection string keyword that may be used when requesting the context connection is the Type System Version keyword.
ja: コンテキスト接続を要求する際に、この他に使用される唯一の接続文字列キーワードは Type System Version キーワードです。
ko: 컨텍스트 연결을 요청할 때 유일하게 추가할 수 있는 연결 문자열 키워드는 Type System Version 키워드입니다.
zh_hans: 在请求上下文连接时唯一可以使用的其他连接字符串关键字是 Type System Version 关键字。
zh_hant: Type System Version 關鍵字是唯一在要求內容連接時可能需要使用的其他連接字串關鍵字。

# SQL_ContextAllowsOnlyTypeSystem2005
source: The context connection does not support Type System Version=SQL Server 2000.
ja: コンテキスト接続は Type System Version=SQL Server 2000 をサポートしていません。
ko: 컨텍스트 연결은 Type System Version=SQL Server 2000을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 上下文连接不支持 Type System Version=SQL Server 2000。
zh_hant: 此內容連接不支援 Type System Version=SQL Server 2000。

# SQL_ContextConnectionIsInUse
source: The context connection is already in use.
ja: コンテキスト接続は既に使用されています。
ko: 컨텍스트 연결이 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 上下文连接已经在使用。
zh_hant: 此內容連接已在使用中。

# SQL_ContextUnavailableOutOfProc
source: The requested operation requires a SqlClr context, which is only available when running in the Sql Server process.
ja: 要求された操作には、SqlClr コンテキストが必要です。このコンテキストは、Sql Server プロセス内で実行する場合にのみ使用できます。
ko: 요청한 작업을 수행하려면 Sql Server 프로세스에서 실행 중인 경우에만 사용할 수 있는 SqlClr 컨텍스트가 필요합니다.
zh_hans: 所请求的操作需要使用 SqlClr 上下文，该上下文只有在 Sql Server 进程中运行时才可用。
zh_hant: 要求的操作需要 SqlClr 內容，這是在 Sql Server 程序中執行時唯一可用的內容。

# SQL_ContextUnavailableWhileInProc
source: The requested operation requires a Sql Server execution thread. The current thread was started by user code or other non-Sql Server engine code.
ja: 要求された操作には、Sql Server の実行スレッドが必要です。現在のスレッドはユーザー コードまたはその他の non-Sql Server エンジン コードによって開始されました。
ko: 요청한 작업을 수행하려면 Sql Server 실행 스레드가 필요합니다. 현재 스레드는 사용자 코드 또는 Sql Server가 아닌 다른 엔진 코드에서 시작했습니다.
zh_hans: 所请求的操作需要使用 Sql Server 执行线程。当前线程由用户代码或其他非 Sql Server 引擎代码启动。
zh_hant: 要求的操作需要 Sql Server 執行緒。目前的執行緒是由使用者編碼或其他非 Sql Server 引擎碼所啟動的。

# SQL_NestedTransactionScopesNotSupported
source: Nested TransactionScopes are not supported.
ja: TransactionScopes を入れ子にすることはできません。
ko: 중첩 TransactionScopes는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持嵌套的 TransactionScopes。
zh_hant: 不支援巢狀 TransactionScopes。

# SQL_NotAvailableOnContextConnection
source: The requested operation is not available on the context connection.
ja: 要求された操作をコンテキスト接続で行うことはできません。
ko: 요청한 작업은 컨텍스트 연결에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 所请求的操作在上下文连接上不可用。
zh_hant: 在此內容連接上無法使用要求的操作。

# SQL_NotificationsNotAvailableOnContextConnection
source: Notifications are not available on the context connection.
ja: コンテキスト接続で通知を使用することはできません。
ko: 알림은 컨텍스트 연결에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 通知在上下文连接上不可用。
zh_hant: 在此內容連接尚無法使用通知。

# SQL_UnexpectedSmiEvent
source: Unexpected server event: {0}.
ja: サーバーの予期しないイベント : {0}。
ko: 예기치 않은 서버 이벤트가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 意外的服务器事件: {0}。
zh_hant: 未預期的伺服器事件: {0}。

# SQL_UserInstanceNotAvailableInProc
source: User instances are not allowed when running in the Sql Server process.
ja: Sql Server プロセスで実行している場合は、ユーザー インスタンスは許可されません。
ko: Sql Server 프로세스에서 실행할 때는 사용자 인스턴스가 허용되지 않습니다.
zh_hans: 在 Sql Server 进程中运行时不允许使用用户实例。
zh_hant: 在 Sql Server 程序中執行時並不允許使用者執行個體。

# SQL_ArgumentLengthMismatch
source: The length of '{0}' must match the length of '{1}'.
ja: '{0}' と '{1}' の長さは同じである必要があります。
ko: '{0}'의 길이는 '{1}'의 길이와 일치해야 합니다.
zh_hans: “{0}”的长度必须与“{1}”的长度匹配。
zh_hant: '{0}' 的長度必須和 '{1}' 的長度相符。

# SQL_InvalidSqlDbTypeWithOneAllowedType
source: The SqlDbType '{0}' is invalid for {1}. Only {2} is supported.
ja: {1} に対し、SqlDbType '{0}' は無効です。サポートしているのは {2} のみです。
ko: SqlDbType '{0}'은(는) {1}에 사용할 수 없습니다. {2}만 지원됩니다.
zh_hans: SqlDbType“{0}”对于 {1} 无效。只支持 {2}。
zh_hant: SqlDbType '{0}' 對 {1} 是無效的。只支援 {2}。

# SQL_PipeErrorRequiresSendEnd
source: An error occurred with a prior row sent to the SqlPipe. SendResultsEnd must be called before anything else can be sent.
ja: SqlPipe に送信された前の行でエラーが発生しました。他のものを送信する前に SendResultsEnd を呼び出す必要があります。
ko: SqlPipe로 보낸 이전 행에서 오류가 발생했습니다. 다른 행을 보내려면 SendResultsEnd를 호출해야 합니다.
zh_hans: 以前发送到 SqlPipe 的某行出错。必须先调用 SendResultsEnd，才能发送其他内容。
zh_hant: 發生錯誤，已傳送優先資料列至 SqlPipe。在進行其他傳送之前，必須先呼叫 SendResultsEnd。

# SQL_TooManyValues
source: Too many values.
ja: 値が多すぎます。
ko: 값이 너무 많습니다.
zh_hans: 值太多。
zh_hant: 太多數值。

# SQL_StreamWriteNotSupported
source: The Stream does not support writing.
ja: Stream は書き込みをサポートしていません。
ko: Stream이 쓰기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: Stream 不支持写入。
zh_hant: 此 Stream 不支援寫入動作。

# SQL_StreamReadNotSupported
source: The Stream does not support reading.
ja: Stream は読み取りをサポートしていません。
ko: Stream이 읽기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: Stream 不支持读取。
zh_hant: 此 Stream 不支援讀取動作。

# SQL_StreamSeekNotSupported
source: The Stream does not support seeking.
ja: Stream は検索をサポートしていません。
ko: Stream이 검색을 지원하지 않습니다.
zh_hans: Stream 不支持查找。
zh_hant: 此 Stream 不支援搜尋動作。

# SQL_ExOriginalClientConnectionId
source: ClientConnectionId before routing:{0}
ja: ルーティング前の ClientConnectionId:{0}
ko: 라우팅하기 전 ClientConnectionId:{0}
zh_hans: 路由前 ClientConnectionId:{0}
zh_hant: 路由之前的 ClientConnectionId:{0}

# SQL_ExRoutingDestination
source: Routing Destination:{0}
ja: ルーティング先:{0}
ko: 라우팅 대상:{0}
zh_hans: 路由目标: {0}
zh_hant: 路由目的地:{0}

# SqlMisc_MessageString
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# SqlMisc_ArithOverflowMessage
source: Arithmetic Overflow.
ja: 演算でオーバーフローしました。
ko: 산술 오버플로가 발생했습니다.
zh_hans: 算术溢出。
zh_hant: 算術溢位。

# SqlMisc_DivideByZeroMessage
source: Divide by zero error encountered.
ja: 0 除算エラーが発生しました。
ko: 0으로 나눔 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 出现被零除错误。
zh_hant: 發生除以零的錯誤。

# SqlMisc_NullValueMessage
source: Data is Null. This method or property cannot be called on Null values.
ja: データが Null です。このメソッド、またはプロパティは Null 値で呼び出せません。
ko: Data가 Null입니다. 이 메서드 또는 속성은 Null 값에 호출될 수 없습니다.
zh_hans: 数据为空。不能对 Null 值调用此方法或属性。
zh_hant: 資料為 Null。無法在值為 Null 的情況下呼叫這個方法或屬性。

# SqlMisc_TruncationMessage
source: Numeric arithmetic causes truncation.
ja: 数値演算で切り捨てが起こりました。
ko: 수치 연산을 수행하면 잘라내기가 발생합니다.
zh_hans: 数值算法导致截断。
zh_hant: 數字算術導致截斷。

# SqlMisc_DateTimeOverflowMessage
source: SqlDateTime overflow. Must be between 1/1/1753 12:00:00 AM and 12/31/9999 11:59:59 PM.
ja: SqlDateTime のオーバーフローです。1/1/1753 12:00:00 AM から 12/31/9999 11:59:59 PM までの間でなければなりません。
ko: SqlDateTime 오버플로가 발생했습니다. 1753년 1월 1일 오전 12:00:00에서 9999년 12월 31일 오후 11:59:59 사이에 있어야 합니다.
zh_hans: SqlDateTime 溢出。必须介于 1/1/1753 12:00:00 AM 和 12/31/9999 11:59:59 PM 之间。
zh_hant: SqlDateTime 溢位。必須在 1/1/1753 12:00:00 AM 和 12/31/9999 11:59:59 PM 之間

# SqlMisc_ConcatDiffCollationMessage
source: Two strings to be concatenated have different collation.
ja: 連結する 2 つの文字列の照合順序が異なります。
ko: 연결할 두 문자열의 데이터가 다르게 정렬되어 있습니다.
zh_hans: 要连接的两个字符串具有不同的排序规则。
zh_hant: 要串連的兩個字串擁有不同的定序。

# SqlMisc_CompareDiffCollationMessage
source: Two strings to be compared have different collation.
ja: 比較する 2 つの文字列の照合順序が異なります。
ko: 비교할 두 문자열의 데이터가 다르게 정렬되어 있습니다.
zh_hans: 要比较的两个字符串具有不同的排序规则。
zh_hant: 要比較的兩個字串擁有不同的定序。

# SqlMisc_InvalidFlagMessage
source: Invalid flag value.
ja: フラグ値が無効です。
ko: 플래그 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的标志值。
zh_hant: 無效的旗標值。

# SqlMisc_NumeToDecOverflowMessage
source: Conversion from SqlDecimal to Decimal overflows.
ja: SqlDecimal から Decimal への変換はオーバーフローします。
ko: SqlDecimal에서 Decimal로 변환하는 동안 오버플로가 발생했습니다.
zh_hans: 从 SqlDecimal 到 Decimal 的转换溢出。
zh_hant: 從 SqlDecimal 轉換成 Decimal 溢位。

# SqlMisc_ConversionOverflowMessage
source: Conversion overflows.
ja: 変換オーバーフローです。
ko: 변환 오버플로가 발생했습니다.
zh_hans: 转换溢出。
zh_hant: 轉換溢位。

# SqlMisc_InvalidDateTimeMessage
source: Invalid SqlDateTime.
ja: SqlDateTime が無効です。
ko: SqlDateTime이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的 SqlDateTime。
zh_hant: 無效的 SqlDateTime。

# SqlMisc_TimeZoneSpecifiedMessage
source: A time zone was specified. SqlDateTime does not support time zones.
ja: タイム ゾーンが指定されました。SqlDateTime はタイム ゾーンをサポートしていません。
ko: 표준 시간대를 지정했습니다. SqlDateTime은 표준 시간대를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 已指定了时区。SqlDateTime 不支持时区。
zh_hant: 已經指定時區。SqlDateTime 不支援時區。

# SqlMisc_InvalidArraySizeMessage
source: Invalid array size.
ja: 配列サイズが無効です。
ko: 배열 크기가 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的数组大小。
zh_hant: 無效的陣列大小。

# SqlMisc_InvalidPrecScaleMessage
source: Invalid numeric precision/scale.
ja: 数値の総桁数/小数点以下桁数が無効です。
ko: 전체 자릿수/소수 자릿수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的数值精度/小数位数。
zh_hant: 無效的數字整數位數/小數位數。

# SqlMisc_FormatMessage
source: The input wasn't in a correct format.
ja: 入力の形式が正しくありません。
ko: 입력 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 输入采用的格式不正确。
zh_hant: 輸入格式錯誤。

# SqlMisc_SqlTypeMessage
source: SqlType error.
ja: SqlType エラーが発生しました。
ko: SqlType 오류입니다.
zh_hans: SqlType 错误。
zh_hant: SqlType 錯誤。

# SqlMisc_LenTooLargeMessage
source: The SqlBytes and SqlChars don't support length of more than 2GB in this version.
ja: このバージョンでは、SqlBytes および SqlChars は 2GB までしかサポートしていません。
ko: 이 버전에서는 SqlBytes와 SqlChars가 2GB 이상의 길이를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此版本中的 SqlBytes 和 SqlChars 不支持超过 2GB 的长度。
zh_hant: 在此版本中 SqlBytes 及 SqlChars 不支援大於 2GB 的長度。

# SqlMisc_StreamErrorMessage
source: An error occurred while reading.
ja: 読み取り中にエラーが発生しました。
ko: 읽는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 读取时出错。
zh_hant: 讀取時發生錯誤。

# SqlMisc_StreamClosedMessage
source: Stream has been closed or disposed.
ja: Stream は閉じられているか後処理されています。
ko: Stream을 닫거나 삭제했습니다.
zh_hans: Stream 已关闭或已处理。
zh_hant: Stream 已關閉或處置。

# SqlMisc_NoBufferMessage
source: There is no buffer. Read or write operation failed.
ja: バッファーがありません。読み取りまたは書き込み操作が失敗しました。
ko: 버퍼가 없습니다. 읽기 또는 쓰기 작업이 실패했습니다.
zh_hans: 没有缓冲区。读或写操作失败。
zh_hant: 沒有緩衝區。讀取或寫入作業失敗。

# SqlMisc_SetNonZeroLenOnNullMessage
source: Cannot set to non-zero length, because current value is Null.
ja: 現在の値は Null であるため、0 以外の長さを設定することはできません。
ko: 현재 값이 Null이므로 0이 아닌 길이로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置非零长度，因为当前值为 Null。
zh_hant: 無法設定非零的長度，因為目前的值是 Null。

# SqlMisc_BufferInsufficientMessage
source: The buffer is insufficient. Read or write operation failed.
ja: バッファーが十分にありません。読み取りまたは書き込み操作が失敗しました。
ko: 버퍼가 부족합니다. 읽기 또는 쓰기 작업이 실패했습니다.
zh_hans: 缓冲区不足。读或写操作失败。
zh_hant: 緩衝無效。讀取或寫入作業失敗。

# SqlMisc_WriteNonZeroOffsetOnNullMessage
source: Cannot write to non-zero offset, because current value is Null.
ja: 現在の値は Null であるため、0 以外のオフセットに書き込むことはできません。
ko: 현재 값이 Null이므로 0이 아닌 오프셋에 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入非零偏移量，因为当前值为 Null。
zh_hant: 無法寫入非零的位移，因為目前的值是 Null。

# SqlMisc_WriteOffsetLargerThanLenMessage
source: Cannot write from an offset that is larger than current length. It would leave uninitialized data in the buffer.
ja: 現在のサイズを越えるオフセットからは書き込めません。このため、初期化されなかったデータがバッファーに残されます。
ko: 현재 길이보다 큰 오프셋에서 쓸 수 없습니다. 따라서 버퍼에 초기화되지 않은 데이터가 남게 됩니다.
zh_hans: 无法从超出当前长度的偏移位置执行写操作。这将在缓冲区中留下未初始化的数据。
zh_hant: 無法從大於目前長度的位移寫入。將會在緩衝區留下未初始化的資料。

# SqlMisc_TruncationMaxDataMessage
source: Data returned is larger than 2Gb in size. Use SequentialAccess command behavior in order to get all of the data.
ja: 返されたデータのサイズが 2Gb を超えています。すべてのデータを取得するには、SequentialAccess command behavior を使用してください。
ko: 반환된 데이터의 크기가 2Gb보다 큽니다. 모든 데이터를 가져오려면 SequentialAccess command behavior를 사용하십시오.
zh_hans: 返回的数据大小超出了 2Gb。请使用 SequentialAccess command behavior，以获取所有数据。
zh_hant: 傳回的資料大小大於 2Gb。請使用 SequentialAccess command behavior 以取得所有資料。

# SqlMisc_InvalidFirstDayMessage
source: Argument to GetDayOfWeek must be integer between 1 and 7.
ja: GetDayOfWeek の引数は 1 ～ 7 の整数である必要があります。
ko: GetDayOfWeek에 대한 인수는 1에서 7 사이의 정수여야 합니다.
zh_hans: GetDayOfWeek 的参数必须是介于 1 与 7 之间的整数。
zh_hant: GetDayOfWeek 的引數必須為介於 1 與 7 間的整數。

# SqlMisc_NotFilledMessage
source: SQL Type has not been loaded with data.
ja: SQL Type にはデータが読み込まれていません。
ko: SQL Type이 데이터와 함께 로드되지 않았습니다.
zh_hans: SQL Type 尚未与数据一起加载。
zh_hant: SQL Type 尚未載入資料。

# SqlMisc_AlreadyFilledMessage
source: SQL Type has already been loaded with data.
ja: SQL Type には既にデータが読み込まれています。
ko: SQL Type이 데이터와 함께 로드되었습니다.
zh_hans: SQL Type 已与数据一起加载。
zh_hant: SQL Type 已經載入資料。

# SqlMisc_ClosedXmlReaderMessage
source: Invalid attempt to access a closed XmlReader.
ja: 閉じられている XmlReader にアクセスしようとしましたが無効です。
ko: 닫힌 XmlReader에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 访问已关闭的 XmlReader 的尝试无效。
zh_hant: 嘗試存取關閉的 XmlReader 無效。

# SqlMisc_InvalidOpStreamClosed
source: Invalid attempt to call {0} when the stream is closed.
ja: ストリームが閉じているときに {0} を呼び出そうとしましたが無効です。
ko: 스트림이 닫혀 있으면 {0}을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 流关闭时，调用 {0} 的尝试无效。
zh_hant: 當資料流已關閉時，嘗試呼叫 {0} 失敗。

# SqlMisc_InvalidOpStreamNonWritable
source: Invalid attempt to call {0} when the stream non-writable.
ja: ストリームの書き込みができないときに {0} を呼び出そうとしましたが無効です。
ko: 스트림을 쓸 수 없으면 {0}을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 流不可写时，调用 {0} 的尝试无效。
zh_hant: 當無法寫入資料流時，嘗試呼叫 {0} 失敗。

# SqlMisc_InvalidOpStreamNonReadable
source: Invalid attempt to call {0} when the stream non-readable.
ja: ストリームの読み取りができないときに {0} を呼び出そうとしましたが無効です。
ko: 스트림을 읽을 수 없으면 {0}을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 流不可读时，调用 {0} 的尝试无效。
zh_hant: 當無法讀取資料流時，嘗試呼叫 {0} 失敗。

# SqlMisc_InvalidOpStreamNonSeekable
source: Invalid attempt to call {0} when the stream is non-seekable.
ja: ストリームの検索ができないときに {0} を呼び出そうとしましたが無効です。
ko: 스트림을 검색할 수 없으면 {0}을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 流不可查找时，调用 {0} 的尝试无效。
zh_hant: 當找不到資料流時，嘗試呼叫 {0} 失敗。

# SqlMisc_SubclassMustOverride
source: Subclass did not override a required method.
ja: サブクラスが、必要なメソッドをオーバーライドしませんでした。
ko: 서브클래스에서 필요한 메서드를 재정의하지 않았습니다.
zh_hans: 子类未覆盖所需方法。
zh_hant: 子類別並未覆寫所需的方法。

# Sql_CanotCreateNormalizer
source: Cannot create normalizer for '{0}'.
ja: '{0}' のノーマライザーを作成できません。
ko: '{0}'에 대한 노멀라이저를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法为“{0}”创建标准化程序。
zh_hant: 無法建立 '{0}' 的正規器。

# Sql_InternalError
source: Internal Error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류
zh_hans: 内部错误
zh_hant: 內部錯誤

# Sql_NullCommandText
source: Command parameter must have a non null and non empty command text.
ja: コマンド パラメーターには、Null でも空でもないコマンド テキストを使用する必要があります。
ko: Command 매개 변수에는 Null이 아니며 비어 있지 않은 명령 텍스트가 있어야 합니다.
zh_hans: 命令参数必须有一个非 Null 和非空的命令文本。
zh_hant: 命令參數必須有一個非空值且非空的命令文字。

# Sql_MismatchedMetaDataDirectionArrayLengths
source: MetaData parameter array must have length equivalent to ParameterDirection array argument.
ja: MetaData パラメーター配列の長さは、ParameterDirection 配列引数の長さと同じである必要があります。
ko: MetaData 매개 변수 배열의 길이는 ParameterDirection 배열 인수와 같아야 합니다.
zh_hans: MetaData 参数数组的长度必须等于 ParameterDirection 数组参数。
zh_hant: MetaData 參數陣列必須有等同於 ParameterDirection 陣列引數的長度。

# ADP_AdapterMappingExceptionMessage
source: Data adapter mapping error.
ja: データ アダプターのマッピング エラーが発生しました。
ko: 제공된 시간 범위가 총 14시간을 초과합니다.
zh_hans: 数据适配器映射错误。
zh_hant: 資料配接器對應錯誤。

# ADP_DataAdapterExceptionMessage
source: Data adapter error.
ja: データ アダプターのエラーが発生しました。
ko: 데이터 어댑터 오류입니다.
zh_hans: 数据适配器错误。
zh_hant: 資料配接器錯誤。

# ADP_DBConcurrencyExceptionMessage
source: DB concurrency violation.
ja: DB の同時実行違反が発生しました。
ko: DB 동시성 위반입니다.
zh_hans: DB 并发性违规。
zh_hant: 資料庫並行違規。

# ADP_OperationAborted
source: Operation aborted.
ja: 操作は中止されました。
ko: 작업이 중단되었습니다.
zh_hans: 操作已中止。
zh_hant: 操作已中止。

# ADP_OperationAbortedExceptionMessage
source: Operation aborted due to an exception (see InnerException for details).
ja: 例外が発生したため、操作は中止されました。詳細については、InnerException を確認してください。
ko: 예외가 발생하여 작업이 중단되었습니다. 자세한 내용은 InnerException을 참조하십시오.
zh_hans: 由于异常，操作已中止(有关详细信息，请参阅 InnerException)。
zh_hant: 由於例外狀況操作已中止 (請參閱 InnerException 以取得詳細資訊)。

# DataAdapter_AcceptChangesDuringFill
source: Whether or not Fill will call DataRow.AcceptChanges.
ja: Fill が DataRow.AcceptChanges を呼び出すかどうかを示します。
ko: Fill에서 DataRow.AcceptChanges를 호출할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: Fill 是否调用 DataRow.AcceptChanges。
zh_hant: Fill 是否將呼叫 DataRow.AcceptChanges。

# DataAdapter_AcceptChangesDuringUpdate
source: Whether or not Update will call DataRow.AcceptChanges.
ja: Update が DataRow.AcceptChanges を呼び出すかどうかを示します。
ko: Update에서 DataRow.AcceptChanges를 호출할지 여부입니다.
zh_hans: Update 将是否调用 DataRow.AcceptChanges。
zh_hant: Update 是否會呼叫 DataRow.AcceptChanges。

# DataAdapter_ContinueUpdateOnError
source: Whether or not to continue to the next DataRow when the Update events, RowUpdating and RowUpdated, Status is UpdateStatus.ErrorsOccurred.
ja: Update イベント、RowUpdating および RowUpdated Status が UpdateStatus.ErrorsOccurred のとき、次の DataRow に進むかどうかを指示します。
ko: Update 이벤트, RowUpdating과 RowUpdated, 그리고 Status가 UpdateStatus.ErrorsOccurred인 경우에 다음 DataRow로 이동할지 여부를 결정합니다.
zh_hans: 当 Update 事件(RowUpdating 和 RowUpdated)的 Status 是 UpdateStatus.ErrorsOccurred 时，是否继续到下一个 DataRow。
zh_hant: 當 Update 事件 (RowUpdating 和 RowUpdated) 的 Status 為 UpdateStatus.ErrorsOccurred 時，是否要繼續執行下一個 DataRow。

# DataAdapter_FillLoadOption
source: How the adapter fills the DataTable from the DataReader.
ja: アダプターが DataReader から DataTable に値を読み込む方法を示します。
ko: 어댑터가 DataReader에서 DataTable을 채우는 방법입니다.
zh_hans: 适配器从 DataReader 填充 DataTable 的方式。
zh_hant: 配接器如何從 DataReader 填滿 DataTable。

# DataAdapter_MissingMappingAction
source: The action taken when a table or column in the TableMappings is missing.
ja: TableMappings にテーブルまたは列が見つからない場合に実行する動作です。
ko: TableMappings의 테이블 또는 열이 없는 경우 수행되는 작업입니다.
zh_hans: 当 TableMappings 中缺少表或列时将采取的措施。
zh_hant: 當在 TableMappings 中的資料表或資料行遺漏時所採取的動作。

# DataAdapter_MissingSchemaAction
source: The action taken when a table or column in the DataSet is missing.
ja: DataSet にテーブルまたは列が見つからない場合に実行する動作です。
ko: DataSet의 테이블 또는 열이 없는 경우 수행되는 작업입니다.
zh_hans: 当 DataSet 中缺少表或列时将采取的措施。
zh_hant: 當在 DataSet 中的資料表或資料行遺漏時所採取的動作。

# DataAdapter_TableMappings
source: How to map source table to DataSet table.
ja: ソース テーブルを DataSet テーブルにどのように割り当てるかを指定します。
ko: DataSet 테이블에 소스 테이블을 매핑하는 방법을 지정합니다.
zh_hans: 如何将源表映射到 DataSet 表。
zh_hant: 如何將來源資料表對應至 DataSet 資料表。

# DataAdapter_FillError
source: Event triggered when a recoverable error occurs during Fill.
ja: Fill を実行中に修復可能なエラーが発生したときにイベントが発生します。
ko: Fill을 사용하는 동안 복구할 수 있는 오류가 발생할 때 이벤트가 트리거됩니다.
zh_hans: Fill 期间发生可恢复错误时将触发的事件。
zh_hant: 在 Fill 期間若發生可復原的錯誤時觸發的事件。

# DataAdapter_ReturnProviderSpecificTypes
source: Should Fill return provider specific values or common CLSCompliant values.
ja: Fill は、プロバイダー固有の値と共通の CLSCompliant の値のどちらかを返します。
ko: Fill에서 공급자 관련 값 또는 공용 CLSCompliant 값을 반환해야 합니다.
zh_hans: Fill 应返回提供程序特定值还是普通 CLSCompliant 值。
zh_hant: Fill 應傳回給提供者特定值或一般 CLSCompliant 值。

# DataColumnMapping_SourceColumn
source: Source column name - case sensitive.
ja: ソース列名 - 大文字と小文字を区別します。
ko: 원본 열 이름 - 대/소문자 구분
zh_hans: 源列名称 - 区分大小写。
zh_hant: 來源資料行名稱 - 區分大小寫。

# DataColumnMappings_Count
source: The number of items in the collection
ja: コレクション内の項目数です。
ko: 컬렉션의 항목 수입니다.
zh_hans: 集合中项的数目
zh_hant: 集合中的項目數目

# DataColumnMappings_Item
source: The specified DataColumnMapping object.
ja: 指定された DataColumnMapping オブジェクトです。
ko: 지정된 DataColumnMapping 개체입니다.
zh_hans: 指定的 DataColumnMapping 对象。
zh_hant: 指定的 DataColumnMapping 物件。

# DataTableMapping_ColumnMappings
source: Individual columns mappings when this table mapping is matched.
ja: このテーブル マップが一致するときのコラム別のマップです。
ko: 이 테이블 매핑이 일치할 때의 개별 열 매핑입니다.
zh_hans: 匹配此表映射时的各个列映射。
zh_hant: 當符合這個資料表的對應時，以個別資料行的方式對應。

# DataTableMapping_SourceTable
source: The DataTableMapping source table name. This name is case sensitive.
ja: DataTableMapping ソース テーブル名です。この名前は、大文字小文字を区別します。
ko: DataTableMapping 소스 테이블 이름이며 대/소문자를 구분합니다.
zh_hans: DataTableMapping 源表名称。该名称区分大小写。
zh_hant: DataTableMapping 來源資料表名稱。這個名稱有區分大小寫。

# DataTableMappings_Count
source: The number of items in the collection
ja: コレクション内の項目数です。
ko: 컬렉션의 항목 수입니다.
zh_hans: 集合中项的数目
zh_hant: 集合中的項目數目

# DataTableMappings_Item
source: The specified DataTableMapping object
ja: 指定された DataTableMapping オブジェクトです。
ko: 지정된 DataTableMapping 개체입니다.
zh_hans: 指定的 DataTableMapping 对象
zh_hant: 指定的 DataTableMapping 物件

# DbDataAdapter_DeleteCommand
source: Used during Update for deleted rows in DataSet.
ja: DataSet の削除された行の更新中に使用されます。
ko: DataSet의 삭제된 행을 업데이트하는 동안 사용됩니다.
zh_hans: Update 期间用于 DataSet 中的已删除行。
zh_hant: 在 DataSet 中對已刪除的資料列進行 Update 時使用。

# DbDataAdapter_InsertCommand
source: Used during Update for new rows in DataSet.
ja: DataSet の新しい行の更新時に使用されます。
ko: DataSet의 새 행을 업데이트하는 동안 사용됩니다.
zh_hans: Update 期间用于 DataSet 中的新行。
zh_hant: 在 DataSet 中對新增的資料列進行 Update 時使用。

# DbDataAdapter_SelectCommand
source: Used during Fill/FillSchema.
ja: Fill/FillSchema 時に使用されます。
ko: Fill/FillSchema 시 사용됩니다.
zh_hans: 在 Fill/FillSchema 期间使用。
zh_hant: 在進行 Fill/FillSchema 時使用。

# DbDataAdapter_UpdateCommand
source: Used during Update for modified rows in DataSet.
ja: DataSet の変更された行の更新時に使用されます。
ko: DataSet의 수정된 행에 대한 Update 시 사용됩니다.
zh_hans: Update 期间用于 DataSet 中已修改的行。
zh_hant: 在 DataSet 中對已修改的資料列進行 Update 時使用。
